Всяка механика трябва да използва точно 5 бутона – W, A, S, D, Space. Нямаш правото да връщаш сцената назад можеш да се движиш по видимата сцена назад. Можеш да се движиш напред като когато се намираш на 2/3 от началото на сцената камерата започва да се движи напред заедно с играча. Механиката се сменя 3 секунди след като се изчисти сцената от противници. За да се мине на следващо ниво/сцена трябва да се избият N броя противници.
Механики:
1.Нормална
Кратко описание:
Гравитацията е нормална т.е насочена надолу към пода. Имаш възможност да скачаш, да се движиш напред и назад и да унищожаваш чудовища в даден обсег чрез EMP (Electromagnetic pulse).
Бутони:
W – Скок
А – Назад
S – N/A
D – Напред
Space – Унищожаване на противниците в даден обсег (EMP Stun).
2.Обратна гравитация
Можеш да сменяш гравитацията на на нивото т.е да те привлича към пода или към тавана. Можеш да бягаш напред или назад. Можеш да стреляш с лазер през даден интервал от време в посока на движението на героя. Лазера изпепелява всичко по пътя си.
W – Гравитация нагоре
A – Движение назад
S – Гравитация надолу
D – Движение напред
Space – Лазер
3.Безтегловност:
Няма гравитация намираш се в нещо (арт департмента да реши какво). Това нещо има дюзи които изпускат нещо (горещ въздух, огън) и се движиш в посоката противоположна на дюзата. Може да се изпуска от няколко дюзи. Като посоката е равна на сбора от векторите на дюзите (при имплементацията ще покажа и обясня за какво говоря ако не разбирате). Можеш да пускаш резачка която се състои от рамо и въртяш се диск (като тези на дърводелците). 
W – Горна дюза
A – Лява дюза
S – Долна дюза
D – Дясна дюза
Space – Резачка
4.Смяна на размера
Гравитацията е нормална т.е насочена надолу към пода. Имаш възможност да скачаш, да се движиш напред и назад. Можеш да сменяш размера си. Когато си голям можеш да ядеш чудовища, когато си малък можеш да преминаваш през тясни процепи.
W – Скок
А – Назад
S – N/A
D – Напред
Space – Смяна на размера.
5.Летяща вана (или каквото ви дойде на ума Артаджии) 
Гравитацията е нормална т.е насочена надолу към пода. Имаш възможност да скачаш, да се движиш напред и назад. Можеш да образуваш голямо сапунено балонче около ваната което при сблъсък с противник се пука и унищожава противника с който се е сблъскало.
W – Скок
А – Назад
S – N/A
D – Напред
Space – Сапунено балонче.








 